RUBRIQUE
    about_NuGet
    
DESCRIPTION SOMMAIRE
    Fournit des informations sur les commandes du Gestionnaire de package NuGet.
           
DESCRIPTION DÉTAILLÉE
    Cette rubrique décrit les commandes du Gestionnaire de package NuGet. NuGet est un outil de gestion de packages intégré 
    qui permet d’ajouter des bibliothèques et outils aux projets .NET.

                 
    Les cmdlets NuGet suivantes sont incluses.

        Cmdlet					Description
        ------------------		----------------------------------------------
        Get-Package				Obtient l’ensemble de packages disponibles à partir de la source du package.

        Install-Package			Installe un package et ses dépendances dans le projet.

        Uninstall-Package		Désinstalle un package. Si d’autres packages dépendent de ce package, 
                                		la commande échoue si l’option -Force n’est pas spécifiée.

        Update-Package			Met à jour vers une version plus récente d’un package et ses dépendances.

        Add-BindingRedirect		Vérifie tous les assemblys figurant dans le chemin de sortie d’un projet
                                et ajoute des redirections de liaison au fichier de configuration d’application (ou Web), 
                                comme nécessaire.
                            
        Get-Project				Retourne une référence à l’environnement d'outils de développement 
                                pour le projet spécifié. Si aucun projet n’est spécifié, retourne le 
                                projet par défaut sélectionné dans la console du Gestionnaire de package.

        Open-PackagePage        Ouvrir le navigateur en pointant sur l’URL de projet,l’URL de licence ou l’
                                URL de signalement d’un abus du package spécifié.

        Register-TabExpansion	Enregistre un développement d’onglet pour les paramètres d’une commande.

VOIR AUSSI
    Documentation en ligne : http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=206619
    Get-Package
    Install-Package
    Uninstall-Package
    Update-Package
    Add-BindingRedirect
    Get-Project
    Open-PackagePage
    Register-TabExpansion